Se um monstro realmente estiver atacando o Japão, eles nos darão permissão para atacar?
Nós seríamos homens mortos se isto fosse um filme de monstros.
Nós estamos aqui apenas para ele nos matar antes que o Gigante de Luz apareça.
Isso não tem graça.
Bem, nós logo descobriremos.
Tome isto!
Não adianta.
Ele está se regenerando.
O poder regenerativo dele é inacreditável...
Estamos usando todos os nossos esforços apenas para impedi-lo de chegar à margem.
Não consigo alcançar o Caster desse jeito.
Isto é incrível! Incrível!
Muito incrível mesmo, mestre!
Deus está conosco...
Deus está conosco!
Que desastre.
Na longa história da Guerra do Graal, nunca houve um fracasso como este.
De acordo com relatos de testemunhas, a área do Rio Mion está envolta por um nevoeiro denso,
mas um grande número de curiosos já está começando a se aglomerar.
Isto agora fugiu do nosso controle.
Teremos que solicitar a ajuda da Associação dos Magos.
Onde está o Tokiomi-kun?
Meu mestre está a caminho de lá com o Archer.
Kirei.
Eu cuidarei do encobrimento.
Vá e ajude Tokiomi-kun com toda a pressa.
Entendido, Padre.
Que visão hedionda de se contemplar.
Eles podem ser vira-latas, mas ainda deveriam ser guerreiros famosos.
E mesmo assim não conseguem dar cabo daquele pedaço de imundície apesar de lutarem juntos?
É deprimente assistir a isso.
Não concorda, Tokiomi?
Precisamos eliminar aquele monstro antes que mais testemunhas o vejam.
O nome da família Tohsaka está em jogo.
Meu rei, aquela praga de monstro está despedaçando os seus jardins.
Eu lhe suplico que o execute.
Isso seria trabalho de um jardineiro.
Ou você está insinuando que o meu Fantasma Nobre nada mais é do que uma pá de jardineiro?
De forma alguma!
Mas, como pode ver, os outros são incapazes de lidar com aquilo sozinhos.
Esta é uma excelente chance de exibir o poder de um verdadeiro Herói.
Eu lhe imploro...
Uau!
Isso é ridículo...
Estamos indo embora, Tokiomi.
Não suporto olhar para aquela coisa nauseante nem mais um segundo.
Não...
Rei dos Heróis, por favor espere!
Tokiomi, eu já sacrifiquei quatro das minhas espadas e lanças por você.
Agora que elas tocaram aquela coisa, não desejo mais o seu retorno.
Não abuse ainda mais da minha generosidade.
Vossa Majestade é o único Herói capaz de derrotar aquela monstruosidade!
Dado o quão rápido ela se regenera, deve ser completamente destruída com um único golpe!
E a única coisa capaz disso, Rei dos Heróis, é a sua Espada da Ruptura--
Como ousa!
Você queria que eu desembainhasse meu maior tesouro, Ea, aqui?!
Conheça o seu lugar, Tokiomi!
Tais comentários dirigidos a um rei são puníveis com a morte!
Eu poderia usar um Feitiço de Comando, mas isso prejudicaria severamente a minha relação com o Rei dos Heróis.
Além disso, Padre Risei e eu planejamos tudo isso para restaurar meu Feitiço de Comando perdido para começo de conversa.
Por que tudo tinha que sair pela culatra?
Droga...
O que é... aquilo?
Há uma luz estranha às seis horas também.
Aquilo não é um helicóptero.
É um OVNI ou algo assim?
Controle para Diablo-1. Qual é a sua situação?
Minha situação...
Bem... Hum...
Vou baixar a altitude e me aproximar um pouco!
E-Espere, Kobayashi!
Volte aqui, Diablo-2!
Se eu chegar mais perto, conseguirei ver o que--
Kobayashi?!
Kobayashi!
Olhe só para aquilo...
E-Ele engoliu o avião...
Controle para Diablo-1!
Que diabos está acontecendo aí em cima?
Relate!
Olhos...
Há olhos...
Olhos por toda parte!
Olhos? O que você quer dizer com olhos?
Ele vai me engolir também?
Primeiro-Tenente Ougi!
Diablo-1 engajando!
E-Espere, Ougi!
O que está acon--
Eu vou matá-lo antes que ele me engula.
Eu vou vingar o Kobayashi.
Vou atingi-lo com tudo o que tenho!
Berserker?
O que ele está fazendo aqui?
Idiota!
Fique abaixado!
Que péssimo momento para ele aparecer.
Aquele é...
Ora? É o cão raivoso novamente.
Interessante.
Meu rei, eu confrontarei o Mestre dele.
Muito bem.
Vá brincar com ele.
Boa sorte, então.
Cães como você deveriam ficar rastejando no chão.
E ainda assim você ousa voar pelos céus, onde o rei habita?
Quanta arrogância da sua parte, vira-lata!
Maldito insolente...
Fascinante.
Faz muito tempo que não me divirto assim.
Para uma mera besta, você até que me mantém bastante entretido.
Você certamente mudou para pior, Matou Kariya.
Você abandonou o caminho da magia, mas ainda assim foi atraído pelo Graal.
E agora, retornou com essa aparência.
Seu comportamento vergonhoso desonra profundamente os Matou.
Tohsaka Tokiomi, tenho uma pergunta para você.
Por que você entregou a Sakura para o Zouken?
O quê?
Isso é algo com que você deveria se preocupar agora?
Responda-me, Tokiomi!
Não há nada a dizer.
Eu simplesmente desejei um futuro brilhante para a minha filha.
O quê?
Qualquer mago com dois filhos enfrenta um dilema doloroso.
Apenas um pode herdar os segredos da família.
O outro é rebaixado à mediocridade.
O ventre da minha esposa foi fértil demais.
Tanto a Rin quanto a Sakura nasceram com um potencial raríssimo.
Ambas as filhas precisavam da proteção que apenas uma linhagem de magos pode oferecer.
Destruir o potencial de uma pelo futuro da outra...
Algum pai desejaria esse tipo de tragédia?
À mediocridade...
A mãe e as filhas que vi naquele dia...
Ele simplesmente as descarta como mediocridade?!
Para cumprir meu desejo de que os talentos de ambas fossem desenvolvidos, não tive escolha senão entregar uma para adoção.
É por isso que o pedido da família Matou foi como uma bênção dos céus.
Como uma linhagem que conhece o Graal, as chances delas alcançarem a Raiz são muito maiores.
Todos os magos nascem com poder,
e todos eles um dia alcançarão um poder ainda maior.
Mesmo antes de estarem cientes desse destino, a responsabilidade repousa em seu sangue.
É isso o que significa nascer filho de um mago.
Se eu não puder alcançar, a Rin alcançará.
E mesmo se a Rin não puder, a Sakura alcançará.
Elas levarão adiante os desejos da família Tohsaka.
Você...
Você faria as duas irmãs lutarem uma contra a outra?!
Mesmo que isso realmente aconteça, minhas descendentes ainda serão felizes.
O quê?
A glória irá para quem vencer.
A perdedora descansará sabendo que a glória ficou na família.
Poderia existir uma batalha mais jubilosa?
Você é insano!
Nem sequer valia a pena explicar.
Não para alguém alheio à nobreza da magia...
...muito menos para um traidor que lhe deu as costas.
Cale a boca--
Não perdoarei nenhum de vocês.
Seus magos asquerosos...
Eu vou matar vocês.
O Zouken e você, os dois!
Eu matarei...
...até o último de vocês!
Você se recusou a dar continuidade à linhagem dos Matou, então a magia da família foi para a Sakura.
Eu deveria estar lhe agradecendo.
Ainda assim...
Não posso perdoá-lo.
Sua fraqueza, fugindo da responsabilidade do seu sangue.
Sua baixeza, falhando em enxergar algo de errado nisso.
Matou Kariya envergonha as sendas da magia.
Agora que nos encontramos de novo, o que mais eu poderia fazer senão matá-lo?
Cale a maldita boca...
Seu monstro desumano!
Não.
Assumir a responsabilidade por si mesmo é a primeira condição da humanidade.
Qualquer um incapaz de fazer ao menos isso...
...nada mais é do que um cão, Kariya.
Insetos, devorem-no.
Devorem-no até a morte!
Acabe com eles, Barba Azul!
Esmague-os! Mate-os!
Este lugar inteiro é a caixa de brinquedos de Deus!
Saber!
Fico em dívida com você, Saber!
Posso dar adeus ao tédio.
Não preciso mais me dar ao trabalho de sair por aí matando pessoas.
Posso simplesmente sentar e assistir as pessoas morrerem.
Esmagadas...
Despedaçadas...
Trituradas...
Devoradas!
Elas morrerão, morrerão e morrerão!
Verei todo tipo de entranhas e sangue que nunca vi antes...
Todo dia, todo dia...
Pelo mundo todo! Em todo lugar!
Para sempre, sem nunca acab--
Parou?
Hã?
Ei, o que foi isso?
É tão lindo...
Entendi...
Acho que é por isso que nunca percebi.
Às vezes você não consegue ver o que está bem diante de você.
Aquilo que eu estava procurando...
...estava nas minhas próprias entranhas...
...o tempo todo...
Ryuunosuke?
Finalmente encontrei você.
Estive procurando por você desde sempre...
Mas que droga...
Se estava dentro de mim...
...você poderia ter me avisado...
Ryuunosuke, meu Mestre.
Você morreu e me deixou sozinho.
Mas não se preocupe, Ryuunosuke.
Eu, Gilles de Rais, cumprirei minha promessa a você.
Contemple, Ryuunosuke!
Um presente para vê-lo no outro mundo...
O maior COOL!
Abati o homem que acreditávamos ser o Mestre do Caster.
Parece que estávamos certos.
Enquanto os Servos estão lidando com o monstro,
devemos eliminar nosso próximo alvo?
Espere, Maiya.
Aquilo não é um mero monstro.
É uma criatura imortal, de regeneração infinita.
Ela alcançará a margem antes de desaparecer.
Se começar a se alimentar, estará tudo acabado.
Com uma nova fonte de mana, Caster poderá sustentar sua materialização.
E a destruição se espalhará.
A própria Guerra do Santo Graal poderá ter que ser abandonada.
Correto.
Mas como derrotamos um monstro imortal?
Nossa única opção é exterminá-lo de uma vez só.
Destruir até o último pedaço dele em um único golpe.
Precisamos de um Fantasma Nobre não para destruir pessoas ou exércitos, mas estruturas fortificadas.
A Saber tem um desses.
No entanto, a maldição de Lancer a impede de usá-lo.
Acho que...
Farei com que eles nos mostrem essa cavalaria de que tanto se orgulham.
Esta luz...
Que luta inútil.
O rei invicto entoa em voz alta o nome do milagre que empunha em suas mãos.
É doloroso demais de contemplar.
Ele está tentando se matar?
Devemos detê-lo aqui!
Estou contando com você, Saber.